131

435. Interviewer:

Okay. … Nun, wir kommen zum Ende des Interviews und wie Sie ja bereits am Anfang des
Interviews ankündigten, kann der Zuschauer, wenn er die Authentizität des hier Gesagten bestätigt
haben möchte, den Roman kostenlos einsehen, sowie den dazu begleitenden Blog.

436. Alexander Laurent:

Ja. Der Zuschauer kann nun entscheiden, ob er die rote oder die blaue Pille schlucken will. Ob er
nun alles vergessen möchte, dieses Interviewvideo vergisst oder löscht und das Dargestellte als
Unsinn, Quatsch oder Lüge in Erinnerung behalten möchte, oder ob er Bestätigung für das
Gesagte haben will, indem er den Roman herunterlädt und seinen Inhalt mit den gegebenen
Hinweisen aus dem begleitenden Blog abgleicht.

437. Interviewer:

Ich kann mir aber gut vorstellen, dass es für einige Zuschauer etwas zu viel Arbeit sein wird,
zuerst
 
einen
 
ganzen
 
Roman
 
zu
 
lesen
 
und
 
anschließend
 
noch
 
jenen
 
dazugehörigen
 
Blog
durchzukämen. Alles nur, um herauszufinden, dass es sich tatsächlich so verhält, wie Sie es hier
geschildert haben. Gibt es eine Abkürzung oder eine Anleitung, auf was man sich zuerst
konzentrieren sollte, wenn man tiefer eindringen will?

438. Alexander Laurent:

Ja. Ist man bereit, in den Kaninchenbau hinabzusteigen
 
–
 
möchte also die rote Pille schlucken
 
–
reicht es, wenn sich der Zuschauer dafür den kostenlosen Roman herunterlädt und zunächst nur
die im Blog aufgeführten Hinweise mit den dafür erwähnten Textpassagen im Roman vergleicht.
Das ist nicht viel Arbeit. Danach kann der Zuschauer noch immer das ganze Buch und den dazu
begleitenden Blog vollständig lesen, wenn er will.

439. Interviewer:

Aha. Und wo kann man den Roman erhalten? Sie sagten, dass er kostenlos im Internet verfügbar
wäre?

440. Alexander Laurent:

Roman und Blog können eingesehen werden, indem man die Links im Fenster unter diesem
Videointerview aufruft, die zum Blog und dem Download des Buches führen. Man kann diese
Links auch unter dem Kurzvideo „Die Apokalypse Gottes –
 
Eine Offenbarung“ finden.

441. Interviewer:

Manch ängstlicher Mensch würde vielleicht gerne das Ganze überprüfen, ist aber unsicher, weil er
der Sache aus unterschiedlichen Gründen misstraut. Was raten Sie denen?

442. Alexander Laurent:

Es sein zu lassen. Sich auf den Roman und seinen dazugehörigen Blog einzulassen, kostet Mut
und wird deshalb allein aufgrund einer negativen Gefühlslage viele davon zurückhalten. Und so
soll es sein. Man sollte ganz auf sein Gefühl vertrauen und es lassen, wenn man sich damit nicht
wohl fühlt. Denn niemand darf überfordert werden und niemand sollte sich etwas annähern, wofür
er nicht geschaffen ist. Das hilft niemandem.
132

443. Interviewer:

Gehen wir mal davon aus, man will die rote Pille schlucken, gibt es dann noch Dinge, auf die man
beim Vergleich zwischen Roman und Blog achten sollte?

444. Alexander Laurent:

Ja. Es gibt ein paar Dinge, auf die man achten sollte, damit man beim Lesen nicht durcheinander
kommt. Dazu sollte ich aber etwas weiter ausholen: … Drei Monate nach dem Romanversand an
die
 
214
 
Buchempfänger,
 
wurde
 
Ende
 
Juli
 
2012
 
auf
 
der
 
fragwürdig
 
klingenden
 
Webseite
weltverschwoerung.de
 
der
 
begleitende
 
Blog
 
zum
 
Roman
 
gestartet.
 
Extra
 
eine
 
fragwürdig
klingende Forenseite mit allerlei abgedrehten Eso- und Psi-Themen. Nach einigen Beiträgen, die
sich um Spiritualität und quantendimensionale Bezüge drehten, begann der begleitende Blog dann
ab dem 16. November 2012 anhand geschehener Ereignisse die ersten Zukunftsvoraussagen durch
aufgeschlüsselte Textpassagen des Romans zu verifizieren. Die erste eingetroffene Voraussage
fand dann am 16. November 2012 statt, eine Aussage von Obama bei einer Pressekonferenz
gegenüber Netanyahu, zu der ein entsprechendes YouTube-Video von Euronews mit in den Blog
eingefügt wurde. Die zweite verifizierte Voraussage fand dann am 25. März 2013 statt, angesichts
der Papstrochade von Februar/März 2013.

Den Beweis lieferten bei diesen Verifizierungen immer ein oder mehrere Textpassagen des
Buches, die durch Anleitung im Blog die verklausulierte Voraussage verifiziert entschlüsselten.
Um
 
diese
 
Stellen
 
also
 
zu
 
finden,
 
benötigte
 
es
 
immer
 
den
 
Blog,
 
da
 
die
 
Abschnitte
 
den
Buchempfängern bzw. weiteren Lesern ansonsten unmöglich aufgefallen wären.

Dann, ein Jahr nach Erstellung des begleitenden Blogs, im Juli 2013, wurde der Zugang zu den
Beiträgen blockiert. Die Einträge mussten auf einer anderen Webseite neu erstellt werden. Alle
alten Beiträge und die beiden ersten Vorhersagen wurden somit in den Blog einer Webseite mit
ähnlich
 
fragwürdig
 
klingendem
 
Namen
 
integriert
 
–
 
auf
 
allmystery.de.
 
Die
 
begleitende
Hinweisgebung wurde im dortigen Blog dann fortgesetzt.

445. Interviewer:

Das heißt, der Zuschauer, der sich den Blog anschaut, könnte bei den ersten beiden verifizierten
Vorhersage-Posts ein Verständnisproblem haben, weil man den ersten Blog blockierte und dann
löschte?

446. Alexander Laurent:

Genau. Die Posts aus dem ersten Blog bei weltverschwoerung.de wurden zwar abgespeichert und
konnten deshalb bei allmystery.de in einem neuen Blog wiederhergestellt werden, doch die
Reihenfolge und Zusammensetzung ist nun etwas verwirrend, weil nicht nur die zwei ersten
Vorhersagen neu gepostet wurden, sondern dazu auch noch die übrigen Blog-Posts, in denen über
Spiritualität und Quanten
 
geschrieben
 
wurde.
 
Der
 
ganze
 
Schwung an Posts
 
der
 
gesamten
gelöschten 12 Monate datiert somit im neu aufgemachten Blog auf Ende Juli 2013. Und das kann
etwas verwirren. … Das könnte manchen Sichter des Blogs zusätzlich irritieren, auch, weil der
zweite Vorhersage-Hinweis über die Papstrochade von Februar/März 2013 nur als ein Kommentar
an die erste Vorhersage mit Obama angehangen wurde, also direkt darunter steht.

447. Interviewer:

Können Sie uns ein paar Tipps geben, um diese Probleme besser zu umschiffen? Wie kann man
die beiden Vorhersage-Hinweise schnell finden?
136

Interviews auf dem eigenen Videokanal oder das Platzieren auf anderen Videoportalen sowie das
Dokumentieren und Debattieren der Interviews, des Romans und Blogs werden sehr sehr wichtig
werden. Das kann ich nur betonen. Ich möchte jeden deshalb darum bitten, diese Interviews und
Infos weiter zu verbreiten, egal in welchem Sinne derjenige das vorhat. Übersetzungen in andere
Sprachen dürfen vorgenommen werden. Transkriptionen dieser Interviews findet man unter
diesem Video als Download, so ist die Übersetzung oder auch das Nachlesen und Wiederfinden
bestimmter Inhalte der Interviews nicht mehr so mühselig. Warten Sie dabei nicht zu lange,
sondern fassen Sie sich ein Herz und dokumentieren und debattieren Sie. Wie ich schon sagte,
jeder Mensch wird eine Rolle spielen, wenn dieser sich darauf einlässt und es versteht. Ein solcher
Mensch geht in Wechselwirkung. Beobachten Sie dazu einfach die dann folgenden Geschehnisse
und Reaktionen in der Welt. … Auch wenn wir den Prozess dadurch nicht gänzlich stoppen
können, können wir doch viel unnötiges Leid unter den Menschen aufhalten und auflösen.

467. Interviewer:

Aber dann könnten ja auch Falschinfos gestreut werden. Auch Sie, der doch hier gänzlich ohne
klare äußerliche Identifikation auftritt, könnten mit Ihren Videos nachgemacht, ausgetauscht oder
manipuliert werden, wenn man Ihre Interviews aus dem Internet nimmt und dann Fakes davon
wieder re-uploaded? Oder wenn man Ihre Interviews gänzlich aus dem Netz löscht oder in Ihrem
Namen ein neues Interview aufnimmt.

468. Alexander Laurent:

Ja, das ist richtig, aber wir setzen in allen Interview-Videos Zeichen und Symbole, durch die die
Echtheit
 
und
 
Einzigartigkeit
 
der
 
Interviews
 
bestätigt
 
wird.
 
Würden
 
also
 
gefakte
 
Videos
auftauchen,
 
werden
 
diese
 
durch
 
einen
 
Schlüssel
 
und
 
durch
 
dritte
 
Personen
 
automatisch
aufgedeckt. Wir haben da ein spezielles System ausgearbeitet, um über meine Gestik und
Symbolik integriert einen Schlüssel zu erstellen, der im Video mehrmals auftaucht, und somit
dieses Video als erstes, grundlegendes Video verifiziert und all seine Nachfolger daran eindeutig
identifiziert. Mehr wird dazu aber nicht gesagt. Die Aufschlüsselung eines Codes wird eingesetzt,
wenn Fälschungen oder Manipulationen auftauchen. Ähnlich einer Blockchain.

Zusätzlich werden die Interviews in unabhängigen Videoportalen hochgeladen. DTube, Bitchute
etc., um die Interviews vor Zensur durch YouTube zu schützen. … Eine Garantie
 
für die ständige
Zugänglichkeit der Interviews, wie das bei YouTube eigentlich sehr gut funktionierte, ist bei
diesen unabhängigen Videoportalen aber nicht gegeben, weil sie dezentral funktionieren und die
Interviews je nach Anzahl an Nutzern, die die Interviews gerade anschauen, weniger bis mehr
anklickbar und ansehbar sind. Je nach dem wie viele im Netzwerk das Video gerade anschauen
bzw. passiv auf ihrer Festplatte liegen haben. Deshalb ist es auch so wichtig, dass Zuschauer diese
Interviews bei YouTube ständig neu re-uploaden, sie dokumentieren, darüber debattieren oder sie
sogar übersetzen, um ihr weiteres Vorhandensein zu gewährleisten.

469. Interviewer:

Okay. Gut. … Jetzt nochmal was anderes. Wann geht es denn los mit dem Chaos? Woran können
wir das erkennen?

470. Alexander Laurent:

Das wird eigentlich jeder merken können. … Für viele Menschen wird dann wichtig sein, dass sie
sich an die in diesem und den nächsten Interviews verdeckten Methoden und Vorgehensweisen
137

des
 
uns
 
beeinflussenden
 
Adels
 
und
 
Clubs
 
erinnern
 
können,
 
sowie
 
an
 
die
 
bevorstehenden
Reaktionen der auf Erden herumfuhrwerkenden KI und ihrer Dämonen. Sich daran zu erinnern,
wie das aussehen wird. Sich zu erinnern, wie Menschen sich darauf vorbereiten können und wie
man diese Entitäten erfolgreich angehen kann.

471. Interviewer:

Das war alles sehr ausführlich. Ich denke, wir haben einen guten Einblick in die Gründe und Ziele
für die Manipulation unseres Planeten und unserer Spezies bekommen. Und damit sind wir jetzt
auch am Ende unseres Interviews angekommen. Würden Sie den Zuschauern als Schlussworte
vielleicht noch sagen, was sie während dieser bevorstehenden schweren Zeit tun können? Was das
Beste wäre, wie man sich verhalten und persönlich vorbereiten sollte
 
–
 
geistig und physisch?

472. Alexander Laurent:

Bilden Sie Kollektive, sprechen Sie mit Freunden, Bekannten und Menschen, mit denen Sie
soetwas planen können, die verlässlich sind und an die Sie sich halten können. Vereinbaren Sie
auf
 
ernstem
 
Level
 
etwas
 
mit
 
ihnen.
 
Machen
 
Sie
 
sich
 
kundig,
 
wie
 
Sie
 
im
 
Ernstfall,
 
bei
unterschiedlichsten
 
Katastrophen,
 
überleben
 
können.
 
Denken
 
Sie
 
nach
 
über
 
eine
 
sichere
Unterkunft, über haltbare, energiereiche Nahrungsvorräte und deren Zubereitungsmöglichkeiten.
Vor allem über Wasserquellen
 
–
 
stellen Sie am besten eine Liste mit Wasserquellen zusammen
und drucken Sie sie aus. Oder sorgen Sie für eine verlässliche Wasserreinigung. Machen Sie sich
Gedanken über Strom, Benzin, Diesel, Wärme, Kommunikation. Denken Sie auch an den Schutz
ihres Heimes, an Selbstverteidigungsmethoden und ausreichende Abschirmung des Körpers bei
einem zivilisatorischen Zwischenfall. Vergessen Sie auch nicht medizinische oder hygienische
Artikel zu lagern sowie Kleidung, Trekking-Ausrüstung und Tauschwaren zur Verfügung zu
haben. Während der Katastrophenszenarien sollten Sie sich zu keinen übereilten Aktionen
gezwungen sehen: flüchten sie nicht kopfüber mit dem Auto irgendwo hin. Das ist gefährlich!
Gefährlicher als zuhause zu bleiben.

Lassen Sie sich auch zu keinen seltsam anmutenden Aktionen des Staates überreden. Organisieren
Sie sich deshalb so gut es geht selbst. Seien Sie nicht vom Staat abhängig. Lassen Sie nichts an
sich anbringen. Zweifeln Sie immer an dem, was man ihnen in den kommenden Katastrophen
auftischen wird oder
 
was plötzlich geschieht. Das ist ganz wichtig. … Seien sie misstrauisch
gegenüber
 
den
 
Autoritäten.
 
Kommt
 
es
 
zu
 
einer
 
Invasion,
 
dann
 
halten
 
Sie
 
sich
 
in
 
ihrer
Begeisterung
 
gegenüber
 
außerirdischen
 
Entitäten
 
zurück.
 
Heißen
 
Sie
 
keine
 
Außerirdischen
willkommen. Zweifeln Sie immer an offiziellen Berichten, wenn es um Außerirdische geht.
Lassen Sie sich keinen religiösen Heilsbringer oder großen neuen Anführer präsentieren. Seien
Sie immer misstrauisch.

Erkennen Sie sich selbst, wer Sie sind und was Sie können. Üben Sie, sich in Superposition zu
begeben. Erkennen Sie, wer diese KI ist, die jetzt auf unserem Planeten um ihr Überleben kämpft.
… Wenn Sie in
 
großen oder
 
geheimen Computerfirmen
 
arbeiten, suchen Sie die
 
geheim
gehaltenen
 
Hochleistungsrechner, aus
 
der
 
die
 
KI generiert wird.
 
Und jeder
 
sollte auf
 
die
Unternehmen achten, innerhalb der die KI verankert werden kann. Achten Sie auf Huawei, auf
Yahoo-Verizon und einige gefährliche andere Unternehmen auf der Erde. Beobachten Sie sie und
verhindern Sie ihren Aufstieg.
138

Stehen Sie zusammen, als Menschheit. Wenn es denn sein muss, dann kämpft gegeneinander.
Aber steht im entscheidenden Moment geschlossen zueinander, lasst Euch nie die Reduzierung
Eurer Spezies gefallen. Verhindert Eure Dezimierung.

Wichtig bei all dem ist, nicht zu vergessen, dass man während der Apokalypse etwas tun kann,
nämlich
 
als
 
ganz
 
normaler
 
Mitarbeiter
 
den
 
Dienst
 
zu
 
verwehren.
 
Einfach
 
nicht
 
mehr
mitzumachen. Viele werden vielleicht sagen, dass sie das nicht können und nicht dürfen, weil sie
meinen, sie können die Welt doch nicht ohne ihre helfende Hand in dieser Situation allein lassen,
vor allem als Soldaten, Sicherheitsleute, Polizisten. Denken Sie daran, Sie werden die Welt in
dieser Situation sowieso nicht mehr retten können, viel eher werden Sie etwas ausrichten können,
wenn Sie einfach beginnen nein zu sagen. Auch Journalisten, Wissenschaftler, Banker, Politiker,
Lehrer, Konzern-, Elite- und Geheimdienstmitarbeiter können und sollten rauskommen und
erzählen. So lange es noch von alleine geht. Und haben Sie keine Angst, es werden viele sein, die
mit Ihnen nein sagen oder mit Tatsachen über das gesteuerte System herauskommen werden. So
viele, dass Sie stolz darauf sein können, aus eigenem Antrieb und Gewissen entschieden zu haben,
nicht mehr mitzumachen. Es wird Amnestie geben. Aber diejenigen, die weiterhin mitmachten,
wird ihr Weinen und öffentliches Bekennen am Schluss nichts mehr helfen. Sie werden von den
wahren Herrschenden in der Öffentlichkeit als Schuldige den Menschen präsentiert werden. Was
sie auch sind. Doch sind diese Täter selbst nur verführte Opfer für eine perfide Inszenierung.

473. Interviewer:

… Ja, dann danke ich Ihnen für Ihren Besuch und hoffe, dass wir einigen Zuschauern dadurch ein
wenig geholfen haben. Die Links zu dem Buch und dem Blog finden Sie in der Beschreibung des
von Herrn Laurent genannten Videos „Die Apokalypse Gottes –
 
Eine Offenbarung“ bei YouTube
oder direkt in der Beschreibung unter diesem Videofenster. Vielen Dank Herr Laurent, und ich
hoffe, dass unsere Befreiung auf Erden so voranschreitet, wie Sie es ankündigen. Herr Laurent
und ich werden uns dann in zwei Wochen auf ein zweites Interview treffen, wo Herr Laurent den
Zuschauer
 
–
 
wie er sagte
 
–
 
dann tiefer in den Kaninchenbau führen wird. Auf Wiedersehen
verehrte Zuschauer, vielen Dank fürs Zusehen und bis zum nächsten Interview.

Ende des ersten Interviews mit Alexander Laurent, Juli 2018