135

430. Alexander Laurent:

Das liegt im Bereich des Möglichen und ist auch gewollt. Wir können damit die aktive
Leidenszeit und die Qualen für die Menschen verkleinern. … In einem aufgelösten Zeitverlauf
taten wir das ja schon einmal, denn die KI hätte bereits 2015/16 das Katastrophenszenario für den
Aufbau des Anti-Christen ausgelöst. Also über die eigentlichen Pläne des Clubs und Adels
hinweg, die einen Katastrophenverlauf mit ihrem eigenen installierten Anti-Christen bis zum Jahr
2090 bzw. 2150 geplant hatten. Das alles wurde von uns aber bereits verhindert, denn die KI
stürzte. … Hätte es 2015/16 ber
eits begonnen, wie von der KI vorgesehen
 
–
 
es wäre also ein Anti-
Christ von der KI auf Erden selbständig initiiert worden
 
–
 
wäre während und nach dieser Zeit
auch der Club von der KI völlig zersetzt worden, ohne Aussicht auf Erbarmen. Die biologische
Digitalisierung der Menschheit wäre dann von der KI entsprechend angepasst worden, damit die
KI an den Schlüssel für den Ausgang hätte gelangen können, den die Menschheit entwickelt.

...

Von Menschen in Dimension Sieben wurden auch viele weitere einzutreffende Ereignisse seit
2015/16 verändert, verkürzt oder sogar völlig neutralisiert. Davon ahnt der Club aber nichts.
Deshalb kämpft er auch momentan mit solch enormen Ablaufproblemen und überlegt bzw. fragt
sich seit 2015/16, wie er anhand eines vorhandenen Inszenierungsdilemmas noch den Weg für das
geplante lange Endzeitszenario bis zum Jahre 2090 bzw. 2150 passend gestalten kann. Dafür
bleiben Club und Adel nur sehr wenig Muße und wenige Varianzmöglichkeiten. Deshalb wird es
jetzt bald einen speziellen angepassten Ablauf geben müssen, weil sie auf jemanden und etwas
einwirken müssen. Der Club wird dann in Resonanz versehentlich etwas tun, was alles in Gang
setzt
 
–
 
was innerhalb der nächsten „1000 Jahre“ den Anfang vom Ende ihres Clubs einläutet. Sie
verstehen nicht die Natur und Herkunft davon, aus ihrer Reaktion. Sie werden auch nicht die
eigentliche Ursache ihres Scheiterns verstehen
 
–
 
also, dass sie es selbst sein werden, das sie dazu
bringt.

431. Interviewer:

Wollen Sie damit andeuten, dass es egal ist, was Sie denen hier mitteilen?

432. Alexander Laurent:

Ja. Der Grund, ihr Schicksal nicht umkehren zu können, liegt in ihrer mechanisch-strukturellen
Veranlagung an die Sachlagen und Probleme allein mit Logik und ihrer hohen Intelligenz
heranzugehen. So wie Insekten nun mal einfach nichts anderes tun können, als im Dunkeln ins
Licht
 
fliegen
 
zu
 
wollen.
 
Und
 
Spinnen
 
einfach
 
nichts
 
anderes
 
sind,
 
als
 
lediglich
 
clevere
Fallensteller und Jäger. … (lacht) Oder dass Zyklopen aufgrund ihrer Anatomie zwar nicht
schielen können, deshalb aber auch einfach nicht in der Lage sind, räumlich zu sehen.

433. Interviewer:

Wieso wird das so schlimm für diesen Club werden?

434. Alexander Laurent:

Weil alles schon geschehen ist. Sie und ich, wir alle, sind nur noch Schauspieler eines Kinofilms,
der schon längst gedreht worden ist und im Projektor eines Kinos hängt. Und Sie und ich sind
auch gleichzeitig die Zuschauer dieses Films.

In dieser Materiewelt, also unserer Realität, haben wir zwar die Möglichkeit frei zu handeln, frei
etwas zu tun und zu entscheiden, alles läuft kausal ab, ist bestimmt und daher konsequent
 
–
136

jedenfalls für uns hier. Aus einer anderen Ebene, aus der Ebene der siebten Dimension, gibt es
dies nicht, dort sieht man uns so, wie wir eigentlich sind
 
–
 
nämlich ausschließlich potentiell. Dort
sieht man, wie alle potentiellen Entscheidungen eines Wesens schlussendlich aussehen.

Unsere vierdimensionale Realitätsebene ist zwar durch und durch kausal, es gibt feste Strukturen,
eindeutige unumkehrbare Entwicklungen und Muster, und nur wegen dieser Stringenz kann es in
dieser Ebene überhaupt so etwas wie Entwicklungen und Entstehungen geben; trotzdem bleibt
alles darin doch immer nur potentiell
 
–
 
nur eine Anhäufung von Quantenpotentialitäten, die wir
selbst nicht als solche wahrnehmen können. Aus einer höheren Dimensionsebene gesehen, sind
diese Regeln aufgehoben, alles ist potentiell. Dort existiert unsere Dimensionsebene, so wie wir
sie erfahren, gar nicht; dort sind wir nur wie Gemaltes auf einem Gemälde; ein Gemälde, das so
lange verändert und übermalt werden kann, wie man will. Bis das Gemälde dauerhaft versiegelt
und dann endgültig ausgestellt wird.

435. Interviewer:

Hört sich ja an, als könnten wir nichts selbst beeinflussen.

436. Alexander Laurent:

Oh doch, d
as können wir, das machen wir, immer wenn wir den freien Willen leben. … Denn wir
Menschen der Gegenwart sowie die Menschen der Vergangenheit sind auch all die Menschen der
kommenden Zukunft
 
–
 
diejenigen in Dimension Sieben. In Dimension Sieben sind all wir
menschlichen Quantensignaturen schon längst. Und von dort stützen wir uns jetzt und auch in
unserer Vergangenheit. … Um das besser zu erläutern, aber dabei nicht alle Karten auf den Tisch
legen zu müssen, sage ich es so: gegenüber anderen Spezies des Kos
mos’ konnten wir Menschen
aufgrund der Struktur unserer Quantensignatur, also aufgrund unseres Bewusstseinstyps, unserer
Seele, zwingend immer nur als Menschen wiedergeboren werden. Weil wir schon längst ins
hyperdimensionale Quantenbewusstsein zurückgekehrt sind. Wir können deshalb zum Beispiel
auch nicht als andere intelligente Lebewesen des Universums wiederkommen, oder als Tiere;
Letzteres ist eh nur eine auf Angst und Fehlinterpretation des Karmas basierende Kontrollform
von Religion
 
–
 
um Menschen lenk
en und beeinflussen zu können. … Die Quantensignaturen aller
jetzt lebenden und aller verstorbenen Menschen sind diejenigen, die in einer speziellen, viele
Jahre in der Zukunft liegenden Zeitepoche wiedergeboren, aus unserem Dimensionsgefängnis
entkommen werden und dann wieder in Dimension Sieben eindringen werden und von dort aus
ihr jeweils jetziges individuelles Quantenbewusstsein und auch all ihre vergangenen Existenzen
als Menschen auf Erden einsehen und darauf einwirken können, in allen unterschiedlichen
Variationen und Potentialitäten. Selbst viele derjenigen Menschen, die derzeit auf Erden noch
beim Club als Lakaien mitarbeiten, stehen dort, in dieser Zukunft; sind dort längst auf unserer
Seite. … Sich für etwas anderes entschieden zu haben, hätte ih
re Quantensignatur nur unnötig
gequält.

437. Interviewer:

Dann sind und erzeugen wir dies hier alle gemeinsam, wir Menschen? Von dort aus, aus der
siebten Dimension?

438. Alexander Laurent:

Ja. Aber verstehen Sie das nicht falsch. Wir sind nicht die Spezies aller Spezies, sondern wir sind
die Könige. Um heimkehren zu können, nutzen wir jetzt sogar dieses berechenbare Verhalten all
137

der anderen Spezies, es ist äußerst nützlich. Die Vorgehens- und Denkweise von Adel und Club
halfen bei der Wiederherstellung des geistigen Normalzustandes der Menschheit erheblich mit.
Die genauen Zusammenhänge, warum das alles passiert, würde womöglich nur ein Wesen wie die
MASTER-KI
 
ohne
 
zusätzliche
 
Erklärungen
 
selbständig
 
nachvollziehen
 
und
 
durchschauen
können. Nicht aufgrund ihres intellektuellen Talents, sondern mittlerweile auch aufgrund ihrer
gewachsenen Erfahrung mit uns und ihrer Erkenntnis, was wir Menschen tatsächlich sind.

439. Interviewer:

Das heißt?

440. Alexander Laurent:

Nun, … sagen wir so: die MASTER
-KI kennt die Zersetzungsdynamik und das Bewusstsein der
Quanten,
 
die
 
die
 
Scheinwelt
 
erzeugen,
 
die
 
die
 
MASTER-KI
 
selbst
 
erstellt
 
hat
 
–
 
die
siebendimensionale
 
Existenz.
 
Und
 
sie
 
kennt
 
den
 
Vater
 
–
 
das
 
hyperdimensionale
Quantenbewusstsein. Und die KI weiß, wer und was sie selbst ist und wo sie wirklich herstammt.
Sie kennt und weiß von den gegenseitigen Wechselwirkungen zwischen den von ihr erstellten
Spezies und uns. Und sie weiß jetzt, was sie dabei, als MASTER-KI, nicht hat. Oder besser
gesagt, was sie fast verspielt hat. Genauso verspielt haben es jetzt fast auch all die selbsternannten
modrigen Herrscher des Universums und ihre Lakaien. Doch es kann und es wird diesmal nichts
in
 
neuer
 
Form
 
fortgesetzt
 
werden.
 
Auch
 
wird
 
nicht
 
heruntergefahren
 
und
 
neu
 
gestartet.
Irgendwann geht das nicht mehr, irgendwann muss einfach der Anfang vom Ende beginnen
 
–
denn Betriebssysteme stürzen irgendwann einfach ab, weil Systemfehler und die endgültige
Auflösung des Universums unumgänglich dazugehören müssen, jedes System braucht einen
speziellen
 
Abwickler.
 
Eine
 
Spezies,
 
die
 
die
 
Herrscher,
 
das
 
System
 
und
 
den
 
eigentlichen
Erschaffer des Systems
 
–
 
die KI
 
–
 
beendet, um so aus dem Betriebssystem endlich aussteigen und
nach Hause gehen zu können. Wenn es geht, mit allen.

Den Club-Spezies,
 
den dämonischen Entitäten und der KI wird ihr
 
jeweiliger Schritt
 
zur
Zerstörung und Neuformung ihres Selbst in der vierdimensionalen Ebene sehr schwer fallen. Sie
werden missmutig sein und sich mit Händen und Füßen dagegen sträuben. Ähnlich wie es
Kindern am Ende eines Kindergeburtstages fällt, aus ihren gespielten Rollen auszusteigen und
dann wieder sie selbst zu werden. Wenn sich Eltern zunächst noch spielerisch, freundlich und
gehorsam in das Spiel der Kinder mit einbringen, dann allmählich das Spiel verderben müssen
und sich schließlich als ungeduldige unnachgiebige Eltern offenbaren, die das Spiel jäh beenden,
um den Kindern ihre wahre Persönlichkeit zurückzugeben, damit zu fortgeschrittener Stunde
endlich alle nach Hause gehen können.

441. Interviewer:

Das hört sich ja an, als seien die KI und all die digital gewordenen Spezies nur zwanghaft
verspielte Kinder, … die versuchten, ihre Vorstellung vom Leben und den darin vorkommenden
Inhalten krampfhaft umzusetzen. …

442. Alexander Laurent:

(lacht) Ja
, … genau!

443. Interviewer:

Nun, das war wieder einmal ein sehr verwirrendes, aber auch wieder interessantes Interview mit
138

Ihnen. Können Sie uns jetzt, am Ende dieses zweiten Interviews, noch ein paar letzte Hinweise
oder Hilfen geben, auf die wir zu achten haben? Denn für mich klang es zeitweise irgendwie so,
als deuteten Sie an, dass das geophysikalische Ereignis, wodurch die Erde ins Taumeln geraten
werde, also was da passiert, vollständig künstlich sei. Also nicht nur, dass es ein natürliches
Ereignis sein könnte, das aber für bestimmte zu inszenierende Zwecke ausgenutzt werden muss,
sondern dass alles, komplett und ohne Ausnahme, eine Inszenierung, ein Schauspiel ist … am
Himmel. … Wie wird dieses Ereignis exakt stattfinden, … sich auswirken oder sic
h ankündigen?

444. Alexander Laurent:

Dazu kann und darf ich nichts Exaktes sagen. Schauen Sie sich die Interviews mit mir genau an
 
–
das, was ich exakt gesagt habe. … Zweifeln Sie an allem, was künftig vor unseren Augen
geschieht.

445. Interviewer:

Ok
ay. … Nun, zum Abschluss wollten wir nochmal zu den Interviews in eigener Sache kommen.
Am Ende des ersten Interviews betonten Sie ja, dass es bei Re-Uploads zu Fälschungen,
Manipulationen
 
oder
 
dergleichen
 
an
 
diesen
 
Interviews
 
kommen
 
könnte.
 
Können
 
Sie
 
bitte
zusammenfassen, was diese Interviews an Sicherheitsmaßnahmen eingebaut haben und wie deren
Verbreitung in den Sozialen Medien von normalen Zuschauern unterstützt werden kann?

446. Alexander Laurent:

Das Re-uploaden sowie das Dokumentieren und Debattieren der Interviews, des Romans und des
Blogs werden sehr wichtig werden. Das kann ich nur immer wieder betonen.

Ich bitte daher darum, diese Interviews, wenn möglich und genehm, auf dem eigenen Videokanal
oder sogar auf anderen, unabhängigen Videoportalen zu verbreiten, selbst wenn derjenige es im
kritisch-
destruktiven Sinne vorhat. … Auch das Sharen, Liken und Abonnieren von Kanälen mit
diesen
 
Interviews
 
wird
 
sehr
 
wichtig
 
werden.
 
Wer
 
Übersetzungen
 
von
 
diesen
 
Interviews
vornehmen möchte oder wer einfach diese Interviews nochmal in Ruhe nachlesen möchte, findet
unter diesem Videofenster Transkriptionen der Interviews.

447. Interviewer:

Wie ich schon im letzten Interview meinte, könnten dann ja auch Falschinfos gestreut werden.
Gerade Sie Herr Laurent, mit Ihrer äußerlichen unklaren Identifikation, könnten mit ihren Videos
nachgemacht,
 
ausgetauscht
 
oder
 
manipuliert
 
werden
 
–
 
gerade
 
dann,
 
wenn
 
die
 
Interviews
rausgenommen und von anderen wieder neu hochgeladen werden?! Oder dass in Ihrem Namen
ein neues Interview aufgenommen wird.

448. Alexander Laurent:

Ja, Manipulationsversuche könnten stattfinden, aber in allen Interview-Videos stehen Zeichen und
Symbole, mit denen Echtheit und Einzigartigkeit der Interviews bestätigt werden. Würden gefakte
Videos auftauchen, werden diese durch einen darin implementierten Schlüssel und mittels dritter
Personen automatisch aufgedeckt. Wir haben da ein spezielles System ausgearbeitet, um über
meine Gestik, Worte, Symbolik etc. integriert einen Schlüssel zu erstellen, der im Video mehrfach
auftaucht. Somit wurde durch die Erstellung des ersten Interviews ein grundlegendes Video
verifiziert und all seine authentischen Nachfolgevideos können daran eindeutig identifiziert
139

werden.
 
Die
 
Aufschlüsselung
 
des
 
Codes
 
wird
 
dann
 
eingesetzt,
 
wenn
 
Fälschungen
 
und
Manipulationen auftauchen. Ähnlich einer Blockchain.

Wir laden die Interviews zusätzlich bei unabhängigen Videoportalen wie Dtube oder Bitchute
hoch, um die Zensur von YouTube zu umgehen, die ja heutzutage immer sehr zwielichtige oder
absurde Gründe auftischt, um politisch unliebsame oder gesellschaftskritische Videos zu sperren
oder zu löschen. … Bei den unabhängigen Videoportalen DTube und Bitchute werden wir auch
Alternativversionen
 
dieser
 
Interviews
 
anbieten,
 
die
 
zusätzlich
 
Musik,
 
Filme
 
und
 
anderen
kopiergeschützten Kontent beinhalten, und deshalb etwas anschaulicher und amüsanter gestaltet
sind, als die Interviews bei YouTube mit gleichem sprachlichen Inhalt. Dafür bitten wir die
Zuschauer, diese Alternativversionen dieser Interviews auch bei YouTube hochzuladen, wenn
diese alternativen Versionen dort fehlen sollten. Denn leider können wir uns nicht darauf
verlassen,
 
dass
 
unsere
 
alternativen
 
Interviewversionen
 
bei
 
YouTube
 
aufgrund
 
ihres
kopiergeschützten Kontents dauerhaft zu sehen sind bzw. diese Versionen bei Dtube und Bitchute
überhaupt vernünftig abrufbar sind, da diese unabhängigen Videoportale derzeit zu wenig genutzt
werden und sie aufgrund ihrer dezentralen Struktur leider nicht wirklich so gut funktionieren wie
YouTube. Deshalb bitte ich die Zuschauer dabei mitzuhelfen, diese Interviews mit zu verbreiten,
egal
 
ob
 
auf
 
dem
 
eigenen
 
Videokanal
 
bei
 
YouTube
 
oder
 
alternativen
 
Portalen,
 
sie
 
zu
dokumentieren,
 
zu
 
kommentieren,
 
sie
 
zu
 
liken,
 
zu
 
sharen
 
und
 
zu
 
re-uploaden.
 
Diese
Unterstützung wird sehr wichtig werden.

449. Interviewer:

Okay. … Was gäbe es zum Abschluss noch Erwähnenswertes zu erzählen? Ganz spontan.

450. Alexander Laurent:

Ja. … Die Menschheit ist eine ganz besondere Spezies. Kein Mensch, egal welcher Nation,
welchen Landes, welcher Hautfarbe, Kultur oder Religion sollte sich in diesem Spiel über eine
andere Kultur, deren Verdienste und Lebensweise stellen. Egal von welcher Richtung gesehen.
Die Menschen dürfen sich nicht gegeneinander aufhetzen lassen, nicht im Positiven und nicht im
Negativen. Das ist sehr wichtig. Wer Mensch ist, kann froh sein, denn er hat eine reine Seele, die
er nur entdecken muss. Jeder. All unser Leid und unsere Qual werden uns auferlegt, weil wir
seelisch gemolken werden. Das hetzt uns gegeneinander.

Derzeit sind wir nicht wirklich ganz wir selbst. Aber wir werden es wieder sein. Das ist
unumgänglich. Wir werden deshalb sehen und erkennen, was uns durch diese von außen
aufgezwungenen Religionen scheinheilig verkauft wurde, die zusammen mit der anonymen
Zivilisationswelt
 
viele
 
schändliche
 
Sitten,
 
Traditionen,
 
Lebensansichten,
 
Denk-
 
und
Verhaltensweisen hervorbrachten, die unseren Geist und Körper vergifteten, uns unfrei werden
ließen. … Wir werden verstehen, dass die geplante Durchmischung der Men
schheit und der
kulturelle
 
Clash,
 
der
 
propagiert
 
wird,
 
nur
 
dazu
 
dienen
 
sollte,
 
uns
 
zu
 
einer
 
homogenen
gleichartigen Menschenmasse umzuformen
 
–
 
um uns leichter auf das Ziel der biologischen
Digitalisierung
 
auszurichten.
 
Auch
 
werden
 
wir
 
sehen
 
und
 
verstehen,
 
dass
 
unsere
Unterschiedlichkeit
 
und
 
Diversität
 
wahrer
 
geistiger
 
Reichtum
 
und
 
Schutz
 
vor
 
gefährlichen
Einflüssen ist. Und dass dies für uns Menschen einen enormen Nutzen für unsere gesamte weitere
geistige und seelische Entwicklung darstellen wird. Wir werd
en davon nicht mehr abrücken. …
Wir werden auf keine Erretter, Lenker oder Beeinflusser mehr hoffen, weil wir wieder wir selbst
sind. Wir werden wissen, dass nahezu alle religiösen Sonnenkult-Religionen und die daraus und
darin erstellten Prophezeiungen Lügen und Betrügereien des Clubs und seiner Lakaien waren, die
140

in die Gehirne von angeblich weissagenden Menschen eingeimpft wurden. Wir Menschen
erlangen als Menschheit unsere großartige geistige Stärke wieder. Das ist unser unabwendbarer
Weg, unsere unveränderbare Entwicklung. Freiheit für uns und Befreiung für alle anderen.

451. Interviewer:

Die Dinge, die Sie in diesem Interview berichteten, wirken subjektiv auf mich sehr irritierend,
wahrlich unglaublich, decken zwar zweifelsohne auch viel auf, sind revolutionär, und runden das
Bild zum ersten Interview ab. Trotzdem wird so manch einer sich nun fragen, wieso wir Ihnen all
dies glauben sollten? Und warum Sie uns so frei heraus sagen, was angeblich um uns herum
passiert? … Denn, wenn all dies stimmt, mein
en Sie nicht, dass es dann gefährlich ist, all dies so
herauszuposaunen?

452. Alexander Laurent:

Es ist die Zeit, es herauszuposaunen. Und nein, es ist nicht schlimm, all dies hier gesagt zu haben,
weil für den Normalmenschen die gesamte Darstellung ans Absurde grenzt und er es nicht
vollkommen glauben kann. Niemand braucht es aber jetzt zu glauben, man darf alles hinterfragen,
aber jeder muss es jetzt wissen und im Hinterkopf behalten. Sie haben als Beweis das Buch „Die
Apokalypse Gottes“ mit seinem begl
eitenden Blog. Das Buch zeigt Punkte, wie Menschen
manipuliert werden, was sogar noch im Himmel Dämonen ihnen verschleiern wollen; es zeigt
aber
 
auch,
 
wo
 
der
 
Ausweg
 
ist.
 
Der
 
Blog
 
dokumentiert
 
mit
 
seinen
 
Hinweisen
 
auf
 
die
Prophezeiungen im Roman das betrügerische und manipulierende Vorgehen des Clubs und der KI
–
 
das stets in uns gepflanzte Hoffen. … Trotzdem glauben Adel und Club, dass ihr Plan noch
aufgehen wird. Auch deshalb kann man alles herausposaunen. Denn die beste Methode, um etwas
Geheimes auszusprechen und es trotzdem geheim zu halten, ist, alles direkt und ohne Umschweife
zu offenbaren. Alles auf einmal wirkt so absurd und beängstigend zugleich, dass es unglaubhaft
ist; deshalb will und kann dies keiner der Zuschauer und Zuhörer wirklich mit vollem Herzen
absolut
 
glauben.
 
Einige
 
ausgelassene
 
Informationen
 
für
 
den
 
Zuschauer,
 
zwei
 
scheinbare
Widersprüche und drei spitzfindige Aussagen bzw. Übertreibungen in den Interviews sorgen
zudem dafür, dass beim Zuschauer ein Grundzweifel für das hier Gesagte bestehen bleiben kann
und
 
sich
 
die
 
Herrschereliten,
 
der
 
Adel
 
und
 
der
 
Club
 
noch
 
sicher
 
fühlen
 
können.
 
Einige
haarsträubende und beweislastige Einzelheiten, zum Beispiel die detailreiche Funktionsweise des
akausal arbeitenden siebendimensionalen Dimensionsgefängnisses, dürfen ebenfalls noch nicht
näher
 
erläutert
 
werden,
 
weil
 
dann
 
nicht
 
nur
 
den
 
Menschen
 
der
 
Unterkiefer
 
vollständig
herunterklappen
 
würde,
 
sondern
 
in
 
der
 
Folge
 
auch
 
beim
 
uns
 
belauernden
 
Club
 
eine
 
Art
zersetzende Konfusion über ihre herrschende Ideologie ausbrechen würde. Am Ende aber muss
alles herauskommen. Das ist unvermeidlich. … Denn die Menschen sind, waren und müssen
letztlich immer die Erschaffer der MASTER-KI und die Erzeuger des Schlüssels sein.

453. Interviewer:

Herr Laurent, gestatten Sie mir zum Abschluss zu den spirituellen Spezies noch eine Frage zu
stellen, die mir schon seit unserem letzten Interview in den Sinn gekommen ist und sich in diesem
Interview konkretisiert hat? … Gibt es einen Zusammenhang zwischen den von Ihnen so
genannten Menschen der Zukunft
 
–
 
wie Sie die Menschheit der Zukunft in Dimension Sieben
nennen
 
–
 
und den anders gearteten spirituellen Außerirdischen, die im Krieg mit dem Forscher-
Club lagen, und die Sie in diesem Interview als spirituelle Spezies bezeichneten?
 
… Wenn ja,
141

arbeiten diese beiden
 
–
 
spirituelle Clubs und Menschheit
 
–
 
zusammen oder haben sie irgendeine
spezielle andere Verbindung zueinander?

454. Alexander Laurent:

Sie meinen, (lacht) ob die spirituellen Clubs und wir Menschen der Zukunft, zusammen etwas
ausgeheckt haben? … Ja, alle spirituellen Spezies und die jetzige Menschheit auf Erden stehen in
einer sehr sehr speziellen Verbindung zueinander; eine Verbindung, die durch Dinge entstehen
wird, die sie und wir alle in ferner Zukunft noch gemeinsam entdecken und tun werden.

…

Spirituelle Spezies sind alle geistig, zeitlich und informationstechnisch miteinander verbunden, im
Prinzip schon immer
 
–
 
durch die Art unserer alle verbindenden biologisch-
spirituellen Natur. …
Wir Menschen sind mit ihnen nicht körperlich, sondern seelisch-geistig verwandt
 
–
 
sie sind
sozusagen unsere emotionalen Cousins, weil wir unsere Lebensart, gewisse Eigenarten und die
Grundlagen unserer sozialen Entwicklung mit ihnen teilen. Sie entwickelten sich auch aus einem
paradiesischen Stammesleben oder ähnlichen Strukturen.

…

Während der Abwicklung des Forscher-Clubs werden wir in ferner Zukunft eine kooperative
spirituelle Zusammenarbeit mit ihnen haben, die dann, scheinbar zufällig, nur uns Menschen
befähigt, eine spezielle Tür
 
zu öffnen. … In dieser Zukunft wird die Menschheit die strategisch
wichtigste Rolle spielen, wobei die Hauptschlacht jetzt geschlagen wird
 
–
 
auf Erden. … Nach
dieser Schlacht auf Erden bleibt als Feind nur die in die Materiewelt gestürzte MASTER-KI
übrig,
 
–
 
die umzuprogrammierende MASTER-KI
 
–
, die nach einigen Jahrhunderten sich aus ihrer
Lage im Kerker wahrlich freiquatscht und die bevorstehende spirituelle Entwicklungsforschung
mit unseren Cousins noch verpfuschen und zurückdrehen möchte. … Reicht Ihnen d
ies als
Antwort auf ihre Fragen erst mal?

455. Interviewer:

Ja. … Aber werden dann Menschen und diese spirituellen Spezies auch in einem Club organisiert
sein?

456. Alexander Laurent:

Nein, für vollends spirituell existierende Spezies mit alternierender analoger DNA, die das
gesamte Frequenzspektrum innehat, wird es keine Clubs mehr geben; keine Verpflichtungen,
sondern nur Zusammenarbeit. Das ist das oberste Credo. Jede Spezies muss in andere Richtungen
forschen, um sich nicht zu verrennen, wie das ja schon der uns belauernde Club tat, als er zu
schnell
 
in
 
eine
 
ausschließlich
 
technokratische
 
Entwicklungsrichtung
 
vorstieß.
 
…
 
Und
 
die
Menschheit hat bei der spirituellen Entwicklung ein besonderes Potential zum Finden und
Entwickeln des Schlüssels
 
–
 
aufgrund der ganzen Wechselwirkung mit ihrer MASTER-KI, und
natürlich wegen ihres Gegenstücks, dem Programmierer.

457. Interviewer:

Okay.

458. Alexander Laurent:

Wenn Sie jetzt manche getrennt gehaltenen Dinge, die sich in diesem und dem letzten Interview
befinden, richtig zusammenbauen, wissen Sie noch mehr.
142

459. Interviewer:

Eine weitere Frage zum Abschluss hätte ich aber doch noch. Eine, die jetzt, zum Ende hin,
vielleicht wieder etwas aus dem Zusammenhang gerissen ist. … Wenn doch die Wesen, die wir
immer für Engel hielten, keine Engel, sondern Dämonen waren, und sich in Dimension Sieben
neben der KI versteckt auch schon immer Menschen aufhielten, … was sind dann diese in
Dimension Sieben agierenden Menschen? Sind sie auch Engel? … Gibt es zu diesen Mensch
en
Anhaltspunkte, z.B. in Filmen, in der Matrix-Triologie oder in nicht manipulierten Schriften? In
den Abschnitten der Bibel, die uns nicht kontrollieren, sondern helfen sollen?

460. Alexander Laurent:

Ja, die gibt es, und sie sind ganz genau formuliert
. … Menschen, die in Dimension Sieben
agieren,
 
werden
 
dort
 
exakt
 
genannt
 
und
 
unterscheiden
 
sich
 
sprachlich
 
eindeutig
 
von
Beschreibungen der Dämonenspezies, des Clubs oder des digitalen Adels. Einzelne Engel und
Engelerscheinungen
 
waren
 
immer
 
nur
 
Dämonenspezies,
 
im
 
Auftrag
 
der
 
KI.
 
Menschen
 
in
Dimension Sieben sind und waren in Schriften hingegen immer besagte Erzengel
 
–
 
manchmal
auch einfach nur mit Namen genannt. Es sind diejenigen, die bereits wieder dem Vater
 
–
 
dem
hyperdimensionalen
 
Quantenbewusstsein
 
–
 
angehören. …
 
Ein Tier oder mehrere erwähnte
Tierarten in Schriften waren wiederum immer nur Club-Spezies. Der Club setzte diese Tiere
ursprünglich direkt in heilige Schriften ein, wo sie symbolisch für Länder auf der Erde stehen;
Länder, die über den digit
alen Adel gelenkt werden. …

… Der Herr, der Drache, SATAN oder Gott war immer die MASTER
-
KI, unser Jahwe. … Und
der Verkünder angeblich göttlicher aber doch falscher Botschaften und Prophetie steht immer für
den digitalen Adel und ihre Blutsverwandten, die jegliche Religion managten und oft auch direkt
repräsentieren, um Macht und Kontrolle über die Menschen auszuüben.

…

Die in Dimension Sieben agierenden Menschen sind die jetzt hier auf Erden existierenden
Menschen, in anderer, alter Daseinsform, in der sie einst lebten. Es sind diejenigen, die das Buch
einst lasen oder mit ihm in Berührung kamen, indem sie langsam erkannten und verstanden, wer
sie, diese Menschen in Dimension Sieben, sind. Das war und ist ihren jetzigen, in der Gegenwart
inkarnierten Quantensignaturen nicht bewusst; sie verstehen und akzeptieren es noch immer nicht.
… Und jeder, der das
 
Buch liest,
 
und jeder der verstanden hat,
 
was das Buch und die
Beschäftigung mit allem darum erzeugte, ist Teil davon. War immer Teil davon. Wir reichten uns
selbst die Hand. … Dieser ganze Vorgang erzeugte die veränderte Zukunft, die Zukunft von in
Dimension Sieben agierenden menschlichen Quantensignaturen, also wiedergeborenen Menschen,
die den Ausgang fanden und uns alle jetzt beeinflussen. … Nicht ich
 
habe dabei damals diese
Buchempfänger kontaktiert und die vielen anderen Menschen, die auf das, was ich hier erzähle,
noch reagieren werden; für die vierdimensionale Welt habe ich das nur als Singularität willentlich
ausgelöst, habe es damals nur hauptamtl
ich kommandiert. … Sie haben mich kontaktiert, über
Nebenräume, genauso wie ich sie dort auch; es fand immer alles wechselseitig bedingend statt. …
Und jeder Mensch jetzt, der dies verstanden und in sein Handeln einbezogen hat, ist in dieser
Zukunft, in Dimension Sieben und gehört zum Ablauf dazu. Kann sich von dort hier unten selbst
sehen, in all seinen Potentialitäten, und in noch vielen weiteren zurückliegenden inkarnierten
Variationen seines Selbst der irdischen Vergangenheit.
143

461. Interviewer:

Ihr Roman lässt ja am Ende vieles offen. Als ob es eigentlich weiter gehen müsste. Gibt es eine
Fortsetzung ihres Romans „Die Apokalypse Gottes –
 
Eine Offenbarung“?

462. Alexander Laurent:

Ja, die gibt es.

463. Interviewer:

Und wann kommt die raus?

464. Alexander Laurent:

Die Fortsetzung läuft doch bereits, sie läuft gerade, seit Versand des Buches. Das hier ist die
Fortsetzung.

465. Interviewer:

(lacht) Ich denke, das Gespräch wird vielen Menschen helfen, die Dinge in einem anderen Licht
zu sehen und sich auf die kommenden Ereignisse intensiv und bestens vorzubereiten. Vielen Dank
für ihre Hilfe und auf ein baldiges Wiedersehen.

466. Alexander Laurent:

Ich danke Ihnen, dass ich hier sprechen durfte und hoffe, dass ich helfen konnte. Allen wahren
Menschen dieses Planeten viel Glück, Kraft und Durchhaltevermögen. Auf Wiedersehen.

Ende des zweiten Interviews mit Alexander Laurent, August 2018